Crea un file json con dei dati multivariati: ci sono 10 data-point
e ogni data-point ha quattro variabili quantitative i cui valori
sono tutti positivi. In base a questi dati disegna quattro
diagrammi a barre (uno per ogni variabile) ognuno con 10 barre
relative ai 10 data-point. L'ordine dei data-point nei diagrammi a
barre è sempre lo stesso, ed inizialmente è quello del file json.
Facendo click con il pulsante sinistro sullo sfondo di un
diagramma a barre l'ordine dei data-point (in tutti e quattro i
diagrammi a barre) diventa uguale all'ordinamento dei rispettivi
data-point in base alla variabile associata al diagramma a barre
selezionato. Fai in modo che i cambi di posizione delle barre
avvengano con un'animazione fluida.